Donc, un autre problème que rencontrent de nombreux développeurs à mesure qu'ils grandissent en tant qu'entreprise
le développeur de vues est, à un moment donné, qu'il doit accéder aux données des composants enfants ou
méthodes du parent.
Et maintenant, cela peut paraître un peu étrange parce que la plupart d'entre nous sont, eh bien, soyons réalistes,
le modèle de flux de données standard où vous voyez qu'il est descendant, n'est-ce pas ?
Le laissez-passer parental dépend de l'enfant, l'enfant fait des choses avec, et si quelque chose se passe
nous avons un événement qui, par exemple, nous émettons quelque chose qui apparaît, tout comme le Web standard
modèle, et là encore, ça coule vers le bas.
Cependant, il y a des moments où vous n’aurez tout simplement pas la possibilité de le faire.
Cela peut être dû au fait que vous utilisez une bibliothèque tierce, ou peut-être à l'auteur de votre bibliothèque.
où vous ne savez pas dans quel contexte votre composant va être ingéré.
Ce sont d’excellents candidats pour ce concept connu sous le nom d’emplacements de portée.
Dans l'épisode de podcast que nous avons réalisé sur les fondamentaux, nous parlions de l'un des plus
généralement comme des concepts confus de vous.
Et je dirais que d'après mon expérience d'enseignant, les créneaux de portée ont tendance à être ceux qui sont le plus souvent utilisés.
des gens ne comprennent pas vraiment parce que je pense que c'est
un peu peu intuitif, et puis, mais j'espère que nous allons y revenir, cela rendra
plus de sens pour les gens, et ils se sentiront plus à l'aise de l'utiliser dans la conception de leurs composants
comme ils le voient, comme bon leur semble.
OK, alors allons-y et ce que nous allons faire, nous allons créer un, faisons
une slot demo.view, puis appelez-la slot demo, et nous nous assurerons ensuite
il s'affiche sur notre page sandbox.
Cette fois, je vais en fait supprimer certains de ces éléments afin que nous soyons parfaits pour la démo de machine à sous.
Génial, retournez, retournez, retournez, d'accord.
Revenons donc à notre page sandbox, d'accord, nous avons un composant de démonstration de slot en cours de rendu.
Super.
OK, alors voici le genre de problème qui finit par se produire, c'est que dans le cas où nous avons
certains, OK, alors allons-y et laissez-moi monter ma démo de machine à sous ici, et nous sommes
nous allons continuer et nous allons faire un bloc principal, et nous allons faire trois blocs différents.
OK, nous allons avoir un emplacement pour l'en-tête, nous allons avoir un emplacement par défaut, alors voyons,
voyons, oh, le titre de la démo de la machine à sous.
C'est ainsi que vous définissez le contenu par défaut, au cas où personne ne le configurerait, alors vous avez votre
emplacement par défaut, où tout le reste ira, puis je vais en faire un de plus
l'emplacement de nom appelé pied de page, puis comme ceci est le bas.
OK, maintenant que nous avons ceci, la façon dont nous avons notre page sandbox, permettez-moi de fermer
certains d'entre eux, donc nous nettoyons un peu le fichier ici, donc c'est plus facile pour tout le monde.
OK, je ne le vois pas comme ça.
OK, donc la façon dont cela fonctionnerait est, n'est-ce pas, lorsque le composant de slot typique, vous auriez
un modèle qui aurait alors le V slot pass avec le nom, donc dans ce cas, commençons
disons, en fait, nous n'avons pas besoin d'en-tête pour le moment car il a du contenu de démonstration,
alors appelons simplement cela et disons, voici mon contenu corporel normal, et ensuite nous le ferons également
J'ai un modèle pour le pied de page, c'est mon contenu de pied de page, et donc si nous l'enregistrons et
regardez par ici, vous verrez ici, faites, faites, faites, le titre de la démo de la machine à sous est ici, et ensuite, nous pourrions
J'ai remarqué que le contenu du pied de page et le contenu principal ne s'affichent pas, faites-le, oh, c'est
à cause de ça, voilà, OK, désolé, ce que nous avons vu ici, en fait je devrais en faire une démonstration,
c'est que lorsque vous avez un modèle ici sans désigner fondamentalement de quel emplacement il s'agit, comme vous
peut voir ici, il ne sait pas vraiment où aller, et donc si vous vouliez l'envelopper
un bloc modèle, vous pouvez en gros, ça s'appelle default, ça veut dire que c'est rapide comme ça,
et nous pouvons voir ici, nous avons toujours les trois.
Maintenant, si nous pouvons imaginer qu’une démo de machine à sous contient des données auxquelles nous souhaitons accéder, n’est-ce pas ?
Alors utilisons simplement le simple contre-exemple dans ce cas particulier, et cela reste donc
suivi du décompte actuel, et nous le ferons juste à environ 10.
Et donc généralement, vous penseriez : OK, eh bien, encore une fois, c'est un composant que je veux restituer.
mon truc, donc je vais dire, eh bien, le décompte actuel est le suivant.
Et donc maintenant, si je continue et supprime l'emplacement par défaut, nous verrons ici, comme vous vous en doutez,
le décompte actuel est de 10, n'est-ce pas ?
Cela a du sens.
Le contenu des emplacements de portée correspond à ce qui se passe lorsque vous avez besoin que le parent tape réellement
de réorganiser le genre d'accès aux données afin qu'elles puissent réorganiser la manière dont elles sont
veut en fait qu'il soit affiché.
Dans ce cas, disons que le parent est incapable de toucher l'enfant pour lui dire : « En fait,
ce que je voulais dire, c'est que le décompte actuel est pair, n'est-ce pas ?
Donc, ce que vous devrez faire dans ce cas, c'est que vous devrez en fait définir les emplacements.
concept consistant essentiellement à transmettre des données dans un emplacement en tant qu'accessoire qui fait ensuite surface au parent.
Considérez-le donc comme un slot arrière, et c'est l'une des raisons pour lesquelles c'est un peu bizarre.
Alors qu’est-ce que je veux dire par là ?
Alors quelle démo est-ce très rapide ?
Nous avons notre emplacement par défaut ici, n'est-ce pas ?
Et ce que nous allons faire, c'est dire, d'accord, nous dépassons le décompte.
C'est comme définir n'importe quel autre accessoire pour n'importe quel autre composant.
Nous définissons un accessoire appelé count, même si pour être clair, il n'y a pas d'accessoires définis ici.
C'est clairement juste sur la fente.
Et nous lui transmettons la valeur du décompte actuel, même si je dois lier cela, d'accord ?
Tout ce que nous avons fait, c'est donner un accessoire à un emplacement.
C'est tout ce que nous avons fait jusqu'à présent.
Maintenant, ce que nous allons faire, c'est à l'intérieur, je vais être explicite avec celui-ci, donc c'est facile
à voir.
Est-ce que vous allez pouvoir accéder à vos accessoires de machine à sous grâce à cela, essentiellement, en accédant à
la valeur.
Donc, j'aime généralement faire une démonstration comme ceci, afin que vous ayez accès à l'objet slot props,
que vous pouvez déjà voir, la propriété compte sur elle et vous attend.
Alors maintenant, je peux dire, c'est mon cool slot props.count.
Pouvez-vous voir ici ?
Désormais, c'est le parent qui contrôle la manière dont les données de l'enfant sont restituées.
Encore une fois, vous vous demandez peut-être : d'accord, quand devrais-je normalement l'utiliser ?
Et le fait est que vous ne le feriez pas normalement, n'est-ce pas ?
Cela fait partie de tout le problème de la vue intermédiaire, n'est-ce pas ?
Il s'agit d'un exemple courant, disons que vous concevez une entrée de sélection, n'est-ce pas ?
Comme nous le savons, les listes déroulantes sélectionnées comportent de nombreux éléments différents.
des styles qui peuvent être utilisés dans de nombreux scénarios différents.
Vous souhaiterez peut-être créer une liste déroulante de sélection générique,
qui fournit toutes les options, toutes les données nécessaires,
mais le contexte dans lequel il est utilisé, n'est-ce pas ?
Peut-être que dans une liste déroulante de sélection, vous avez une image rendue sur le côté gauche avec quelques
texte et il a des styles différents.
Ceci, les slots de portée ou ce que j'aime appeler les accessoires de slot,
vous permettent essentiellement d'avoir un composant générique que quelqu'un ingère et peut ensuite contrôler
comme la façon dont les choses sont affichées.
Encore une fois, si généralement utilisé pour les bibliothèques tierces,
un exemple parfait est la vue multi-sélection, celle-ci, c'est parti.
Donc on peut voir ici, non ?
C'est l'exemple d'un menu déroulant où vous avez le permis à gauche,
mais ensuite vous avez des images et des trucs sur la droite.
Mais si nous examinons certains des autres modèles d'options personnalisés,
Je veux dire, vous pouvez voir ici, dans ce cas, ils veulent l'image de gauche,
ils veulent le texte à droite.
Et donc ce que vous verrez ici, c'est qu'ils exposent réellement le modèle, n'est-ce pas ?
Et ils disent, oh, voici les accessoires.
Et puis affichez simplement le HTML normal comme vous le souhaitez, n'est-ce pas ?
Les accessoires ont déjà été définis, prenez l'image, prenez les étiquettes,
stylez-le comme bon vous semble.
Et parce que, c'est vrai, parce que si vous êtes l'auteur de cette bibliothèque pour la sélection multiple,
tu n'as pas, tout d'abord, celui qui l'utilise,
ne peut pas simplement accéder à votre composant pour le faire.
Vous fournissez une fonctionnalité générique, qui consiste à pouvoir fournir des choses,
comme le marquage multiple, la recherche, vous fournissez une logique générique
et la fonctionnalité du composant.
Le style et tout ça, ça dépend de la façon dont ils l'ingèrent.